(एनीमेक्यूब.लाइव द्वारा निर्मित उपशीर्षक)
(अधिक एनीमे के लिए animecube.live पर जाएं)
तुममें कुछ काबिलीयत है।
लगता है तुमने आत्म-साधकों की तरकीबें देखी हैं।
बिल्कुल।
लेकिन वह व्यक्ति ज़्यादा परेशानी खड़ी कर रहा है।
अहंकार!
मेरे संप्रदाय की कलाएँ रहस्यमयी हैं,
तुम उनकी निंदा कैसे कर सकते हो?
जीवित आत्माओं की संख्या आखिरकार सीमित है।
अब,
तुम कितनी बार और वार कर सकते हो?
तुम्हें मारने के लिए इतना काफी है।
छह ध्रुवीय सत्य दानव कला!
तुम्हारा उस छह पथ के परम संत से क्या संबंध है?
कौन सा छह पथ का परम संत?
बकवास बंद करो!
[तियानशा सत्य दानव कला]
तो तुम एक दानव साधक हो!
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
[नीली धुंध ढाल]
जैसा कि मैंने सोचा था,
आत्म-साधक होना सिर्फ एक दिखावा है।
यह तुम्हारे जादुई खजाने की क्षमता है।
तुम असल में इस दानव मार्ग की कला का अभ्यास करते हो।
अगर मैं सच में तुम्हें एक आत्म-साधक मानकर लड़ता,
तो शायद मुझे भारी नुकसान उठाना पड़ता।
आखिरकार, यह एक युआनयिंग स्तर का दानव साधक है।
अगर ग्रीन बैम्बू क्लाउड स्वार्म तलवार और तेज़ होती,
तो वह जीवित आत्माओं की बाधा को पार कर सकती थी,
और उसमें दुष्ट-निवारक दिव्य बिजली भर सकती थी।
तुम्हें लगता है कि इस बिजली के होने से,
मैं तुम्हारा कुछ नहीं बिगाड़ सकता?
एक युआनयिंग साधक की जीवित आत्मा!
अफ़सोस, मैंने अभी तक उस पिछली आत्मा को परिष्कृत नहीं किया है।
एक बार जब मैं तुम्हें पकड़ लूंगा,
तो मैं तुम दोनों को एक साथ मिला दूंगा!
तिहुन!
जाओ!
तिहुन, जाओ!
इस दुष्ट को घेरे हुए जीवित आत्माओं की दीवार को तोड़ दो!
बढ़िया!
दीवार टूट गई है।
नहीं!
यह खत्म हो गया।
क्या?
यह क्या हो रहा है?
उस दानव की आध्यात्मिक चेतना...
अचानक इतनी मजबूत कैसे हो गई?
इस व्यक्ति की आत्मा स्पष्ट रूप से नष्ट हो चुकी थी।
फिर यह मंत्र अपने आप कैसे प्रकट हो रहा है?
ऐसी सुनसान जगह पर,
दुष्ट-निवारक दिव्य बिजली छिपी हुई है!
[गुप्त कला: यिन आत्मा अवतरण महान कला]
तियानकु!
तुम इस व्यक्ति के साथ ही मर जाओ!
[गुप्त कला: यिन आत्मा अवतरण महान कला]
संप्रदाय के नेता!
रुको!
[गुप्त कला: यिन आत्मा अवतरण महान कला]
नहीं!
नहीं, कृपया!
यह ठीक नहीं है!
नहीं,
मैं यहाँ बैठकर मरने का इंतज़ार नहीं कर सकता।
युआनयिंग,
बाहर आओ!
काली धुंध ने हमारी आध्यात्मिक चेतना को सीमित कर दिया है।
काफी समय बीत चुका है।
दाओवादी हान,
लगता है उनके बचने की उम्मीद कम है।
बहुत अफ़सोस की बात है।
दाओवादी हान, मदद के लिए आपका धन्यवाद।
पुराने बू को पुनर्जन्म के चक्र में लौटने में मदद करने के लिए।
यह तो मेरा फ़र्ज़ था।
दाओवादी मा, आपको इतनी औपचारिकता की ज़रूरत नहीं है।
यह दानव मारा जा चुका है।
अब,
तुम्हारी बारी है।
धिक्कार है!
तुवू के चोरों!
तुम हद पार कर रहे हो!
आज, यह गुरु उसे ज़रूर पकड़ेगा!
मुलान के जंगली!
अब हमारे वार करने का समय आ गया है!
यह...
मध्य युआनयिंग स्तर की आध्यात्मिक चेतना है!
वह आ गई है।
अब देखते हैं तुम उसे कैसे समझाते हो।
सब लोग सावधान रहें!
अगर यह सच में मध्य युआनयिंग स्तर है,
तो इसका मतलब है कि मुलान की मुख्य सेना आ चुकी है।
उनसे सीधे मत टकराना।
बस कुछ और दिनों तक डटे रहो।
मुलान की मुख्य सेना का नेतृत्व कर रही...
हमारी सेना का मनोबल टूट चुका है।
फिलहाल पीछे हट जाओ।
क्या हम बस ऐसे ही पीछे हट जाएँ?
पवित्र कन्या ने ऐसा आदेश दिया है,
तो इसमें ज़रूर कोई कारण होगा।
उनके मुख्य सेनापति अभी-अभी पहुँचे थे,
और वे तुरंत पीछे हट गए।
क्या उनके पिछले हिस्से में कोई परेशानी हो गई है?
क्या हमें इस मौके का फायदा उठाकर उनका पीछा करना चाहिए?
जाने दो।
कम से कम आज हमने अपनी जगह बचा ली है।
वह दानव हमेशा से हमारे गठबंधन के लिए एक बड़ा खतरा था।
आज,
दाओवादी हान ने उसे एक ही झटके में मार गिराया।
यह एक बहुत बड़ी उपलब्धि है।
मैं, लू,
यह बात गठबंधन के नेता को ज़रूर बताऊँगा,
और तुम्हें एक बड़ा इनाम दिलवाऊँगा।
राक्षसों का नाश करना और दाओ की रक्षा करना,
यह बहुत ही संतोषजनक है।
दाओवादी हान, आप सच में एक शानदार युवा प्रतिभा हैं!
आप दोनों मेरी ज़्यादा ही तारीफ कर रहे हैं।
मैं बस किस्मत से जीत गया।
अपना खजाना उधार देने के लिए धन्यवाद, दाओवादी मा।
अरे, कोई बात नहीं।
दाओवादी हान, आपकी ऐसी दिव्य क्षमताओं के साथ,
भविष्य में,
आप ज़रूर तियानान में बहुत नाम कमाएँगे।
अभी दाओवादी लू का सावधान रहना सही था।
दुश्मन आज पीछे हट गया है,
लेकिन कल अपनी मुख्य सेना के साथ मिलकर,
वे फिर से हमला करेंगे।
हमें बिल्कुल भी लापरवाही नहीं करनी चाहिए।
हालाँकि हमने आज खुद को बचा लिया है,
लेकिन हमारी तरफ से भी,
काफ़ी नुकसान हुआ है।
और हमने दाओवादी बू को भी खो दिया है।
आप सभी,
पहले वापस जाएँ और आराम करें।
जब मैं सुरक्षा पंक्ति को फिर से व्यवस्थित कर लूँगा,
तो हम आगे की योजना पर चर्चा करेंगे।
ठीक है।
(एनीमेक्यूब.लाइव द्वारा निर्मित उपशीर्षक)
(अधिक एनीमे के लिए animecube.live पर जाएं)